Lauren Vail uttene vera da permette di dì questu una volta ch'ella hè una cheerleader hè ella
regina prom sta squadra di football vi dà più prutezzione di u passu cà a nostra
quarterback
U fazzu a facciu, a chiederò
va bè Lauren Angie Clements quintu periodu
entrata aghju pensatu chì forse ti piacerebbe esce qualchì tempu medic
scurdate u so sguardu chì andassi fora avaristi prubabilmente un bellu tempu forse u vostru
megliu data di allora vultate à a scola tutti i sorrisi è alcuni linebackers
caccià i vostri denti chì vene cun mè so chì salliderà u vostru dulore
vi turnereti in capu
micca un cuncertu di rock
quelli sò mudelli veri u big time chì hè ciò chì si passa tuttu questu annu
ciò chì vole quellu novu equipaggiu atleticu piuttostu male oh I see a guy I see a nice
ella mi lasciava vede aghju avutu una idea megliu andemu avanti assai suppone chì ùn ne vogliu alcuna
flunkies di moda appesi à intornu chill Mi darà l'angeli di segnu
ella hè una 10 assistente sicuramente
va bè ma sì prontu per friccia i codici cù a bella è incredibile
Shapely we can not go there wait you will camp camp
omu nimu ùn deve esse permessu di avè e gammi Sam Ùn mi dispiace sè site
u fotografu di a scola sò solu alluntanatu u mo caminu
ùn pò micca crede ch'è grazia
Qualchissia megliu pè ottene l'infermiera un cattivu cattivu di meli stà bè per piacè
questu hè solu terrificosu un cortu corpu in l'agenzie riservatu solidu Sò dispunibule
appena stai adattatu à u caru Wardrobe
ma ellu
era terribile assolutamente terribili
chì si passa mrs. U Shaolin hà smintatu robba borsa snatcher aghju surtitu
di a vittura è zoom u mo sacchettu a mo billetera andata tutta a mo vita era in quessu mi sentu
cusì viulatu Vi Mulateri Di L'vede un biccheri d'acqua hè u terzu incidente in lu
vicinariu di sta settimana qualcosa deve esse fattu
bè cum'è succede aghju pussutu un cinturellu neru in Aikido un pocu qualcosa
pigliatu mentre era in una Ghjovaghju in Giappone avissi dispostu à insignà l'autodefensa
a qualcunu di u vicinariu in quella hè una idea fantastica, ùn crede micca cusì ruse
sona meraviglioso e poi se mi vene per correre in quellu tippu di novu chì possu difende
strascendu i so pulmoni
Sàbbatu sera partutu à a scola per andà à a fantastica splutazione Eri ùn sò micca troppu sicuru
circa sta cosa mudellica sia ma un coordinatore di moda superiore m'hà sceltu
soprattuttu per questu impiegu, evidentemente hà vistu qualcosa di dirittu à qualchissia chì hè
dispostu à stà davanti à tutta a scola chì pareva un Aaron Gomer Gomer
aspittà aghju bisognu di u vostru aiutu
per una cosa ùn site solu quì, avete da spustà u modellu hè tutta
poise ora imaginate ci hè una catena chì surtite da a cima di a vostra testa
o cordone chì ti vai per discutiri o ascolta avà pensa chì sta catena
supporta tuttu u vostru corpu mentre cammina
cum'è questu hè micca sicuru ùn possu tirà questu
ùn sia micca u meli ridiculu tuttu nantu à voi gridanu d'innocenza vi pazzi
ùn li vurria micca chì a paura di scena ùn solu ùn flussu aspetta innamurata
hè loge si vulete vedeli sta sera
slouch sì tù noci a mo mamma ci serà
chì hè andatu bè Ciao Ciao I avissi a ammintari modellamentu hà u so upside
oh, disgraziati che ti dispiace bè caru
da l'altra parte ci hè un svantaghju aghju pensatu chì avemu dettu ch'è imparemu cumu
difendesi noi pensemu
a velocità cumminata cù a forza pò esse un arma letale cuntrullendu l'energia unu
pò aduprà un mumentu propiu di l'attaccanti per superà in ogni particella continuerà
in un statu di muvimentu in una vitezza custante in linea dritta finu à u compulsu da a
forza per cambià quellu statu Newton significa chì un corpu in muvimentu tende à mantene
in muvimentu esattamente avà ognunu avarà l'uppurtunità di pruvà
stessi imaginate solu chì u palumbo hè qualchissia chì prova à attaccà ti
ogni vuluntarii
ti sarete alluntanatu da quì
a materia
circhendu cusì chì nimu ùn li detti di a catena
pari chì ti stessi in dolore fora quì, lavu sti scarpi sò troppu stretti pè manteneu
Mi piace chì fendu in furia di riturnà in trè hè
ci hè un spaziu di cambiamentu separatu per i ragazzi hè ghjustu da quì venite
amatori ùn vulianu micca veramente di fà questu
hà fattu un tipu di situ web sigretu cum'è ladylike vogliu dì l'ultima volta di moda
a settimana è avà questu chì parlate di sì stranu stava passendu tutte
matina salve Andrew ti scriverà a meia
autografate e to
ma esattamente l'omu oh omu anu da esse pigliatu questu hè u salonu di moda quanti
di questi ci sò chì ùn sudoraghju micca probabilmente un casu isolatu sò sicuru
ci hè solu unu o duie centu quì;
Andrew aghju reservatu ti per una rimessa di moda ghjovi ghjovi unu di i bigwigs chjappi
u spettaculu è amatu u vostru aspettu vole ogni fà un layout per a linea di caduta oh no
75 un'ora - u solitu deci percentu settanta cinque bucks un'ora è bè novanta
venite caru tenite un Diu tuttu u ghjornu fà da quì hè l'indirizzu
10:00 forte è senza festa in a notte prima ùn vulemu micca chjerchju
sottu questi belli occhi freschi ùn ci fermanu cumu eccezziunale
fotogeni È sò bisognu di scatuli putenza è ùn vene micca megliu cà questu
hola Andrew Lorne Balfe scumpare a storia Pensu chì forse ti vulerete andà
fora qualchissia
fiducia è rilasciate un movimentu fluidu fiducia rilascià eccellenza Stephanie avete
forma perfetta sì beni piuttostu à voi ti tenite forma perfetta
grazie pit hey mamma di ville dr. jay stirrer Andrew ci hè un sandwich in u
frigorifero sì averi fame ùn grazie mi facciu una piccula surviglianza di maniglia d'amore
oh allu hè chjucu di u calendariu Pensu chì aghju qualchì
Temi di casa sò digià statu invitatu per festi solu perchè site a mo mia
fratellu briar boschi chì vo duvete esse cusì fieru
Stephanie Andrew ciò chì hè stu calendariu Andrew hè a so Doyle chì volenu
nome un sandwich dopu à voi Andrew Clemons doppia bun burger uh
Aghju da vultà in elli ciò chì hè questu chì hè certamente revelatore
fiducia mi ùn hè micca un affare maiò hè solu qualchì stunt di fundraising mutuu per u
a scola veramente ùn hè micca una cosa maiò
Haji cumbatti me ki type Nisuna classe excelente excelente
Fate a vostra sensazione fieru è avà per a prova finale per i cinture gialli
pusizioni
mi passu
hey Sarge a nostra linea ma sò riservatu solidu per trè settimane forse dopu
u vostru babbu Chalet Andrew ascolta chì qualchissia hè ghjuntu solu si pò vultà in
tu a quella data sicura chì mi vogliu piacè di vedelu troppu bè byy hey MA
Ehi rati ranch Grazie Vogliu parlà cun voi per un bon ok
uh veramente mamma eru solu in viaghju pudemu fà noi più tardi Andrew sapia chì l'avete avutu
nunda di fà cun ellu Pensu chì duvemu discute dinò questa cosa calendaria
sparaghju sò è sacciu quantu a pupularità intraggiante pò esse sicura ch'ella era quì
questa invitazioni di a festa di a matina chì deve esse un membru di u fan in-crowd deve avè
pigliatu sò sempre ripping attraversu ti piacè attenti à mè
grazie miele, hè solu chì hè impurtante
cultivà amichi chì ti piacenu chì ti piacenu cum'è persona è micca hè cusì bè ti
capite hè oh mele che tu capisci ciò chì dicu
micca veramente cum'è una mamma simbulu di sessu solu ùn vogliu micca chì succede à voi chì hè
tutta una persona si senti svalutata quandu sò trattati cum'è un ughjettu, ma a mamma I
Mi piace cusì chì ti piace di fà in fine settimana Laurie guarda ci hè qualchì volta
amichi che stanu a morire Ehi ragazzi, hey semplicemente chì ci hè a ragazza di Mac
basta à fighjà nantu à a sciacciata bassa cun una falda blu
u mo migliore amicu ùn l'anu micca sparse intornu à l'hey hè attiratu andemu, ma di circa
Krueger è fritti di Bernice Andrew Street facendu nove bucks l'ora
iè a mo servietta
pronta à scuntrà u vostru soffiu di mostru
questa servietta era un rigalu da u mo babbu è significa assai terribili per mè
ti ringraziu assai ùn sò micca abbastanza bè chì sapete ciò chì vogliu
Iè
felicitazioni
senza u capeddu hè tuttu sbagliatu facemu qualcosa nantu à i capelli è sbagliatu cù i mo capelli
Ben forsi ci puderiamu chjappà ùn hè micca solu u capeddu chì a pelle ùn hè nulla hè bona
sbagliatu se pudemu impulsallu hè un pocu pastu ùn mi piace micca a faccia chì succede
cù a mo faccia tuttu sbagliata, hè sicura chì hè frescu ma hè ancu educatu per esse educatu pruvà alcuni
più eyeliner forse chì aiuterà hey vi ne importa oh ferisce inutile i capelli
cume a palla chì ci hè una stufa di capelli chì mi scusa perchè hè in vestitu
u mo corpu quì affetta i vostri pasti in questu
Cosa pensate chì questu ùn hè micca un pezzu di carne chì pudete ghjustu urdinà intornu
Andrew questa hè a nostra grande chance una bona chance scusate me Alan ùn deve micca
stai à sente Ùn mi tocca à stà à sente à nimu Andrew chì si face una scena
ciò chì importa di tuttu ciò chì vulete trofeà in u vostru bracciu in ogni modu
ùn mi chjamate mi chjameraghju
96 forse 798 bè Clements selezziunate li mostremu u
ritratti o micca ùn ti piace cusì cù mè è lettera u megliu ùn ti fà micca
Kirk fiducia mi ùn vulete micca fà stu sessu
u simbulu ùn hè micca tuttu u fegatu per esse i geni ùn sò micca dui mesi
Stevens ùn hà micca intesu dì una parolla aghju dettu chì a ghjente vi tratti cum'è tù sia subumane
intesu parlà mi manca solu di cumprà è una volta vi svegliate nantu à noi tutte e nostre amiche
avè una foto u vostru corpu magre in i so chjappi grazie sì sì ùn sapete micca qualcosa
vedenu quì ma grazie Grazie sì u contu di u vostru calendariu
a scola li hà compru tutti i novi uniformi
Sapiu chì